Repository: shenfive/Dentist-iOS
Catalog: Dentist/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# title
source: Dentist
zh_hans: 牙医诊所
zh_hant: 牙醫診所

# tab1
source: Intro
zh_hans: 诊所介绍
zh_hant: 診所介紹

# tab2
source: News
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 最新消息

# tab3
source: Therapy
zh_hans: 诊疗项目
zh_hant: 診療項目

# tab4
source: Doctoer
zh_hans: 医师简介
zh_hant: 醫師簡介

source: New Reservation
zh_hans: 线上预约
zh_hant: 線上預約

# myReservation
source: My Reservation(s)
zh_hans: 我的预约
zh_hant: 我的預約

# doctorSelectTitle
source: Select Doctor:
zh_hans: 选择医师:
zh_hant: 選擇醫師:

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# loginAccountTitle
source: National ID:
zh_hans: 身份证字号:
zh_hant: 身份證字號:

source: Submit
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# passwordTitle
source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# passwordRequest
source: must 8 to 12 charecters
zh_hans: 需为 8~12 字元
zh_hant: 需為 8~12 字元

# idRequest
source: Passport or National ID number
zh_hans: 请输入身分证字号
zh_hant: 請輸入身分證字號

# forgetPW
source: forget password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# newAccount
source: Sing in new Account
zh_hans: 新建帐号
zh_hant: 新建帳號

# passwordError001Len
source: must 6 to 8 charecters
zh_hans: 需要8〜12字元
zh_hant: 需為 6~8 字元

# passwordError002Character
source: must including 1. capital letters or lowercase (A~Z)(a~z) 2. numbers (0~9)
zh_hans: 需含下列两种字元:1. 英文大/小写字元(A~Z)(a~z) 2.基本数字(0~9)
zh_hant: 需含下列兩種字元:1. 英文大/小寫字元(A~Z)(a~z) 2.基本數字(0~9)

# loginSuceesfully
source: Login Sucees
zh_hans: 登入成功
zh_hant: 登入成功

# nameTitle
source: Name:
zh_hans: 真实姓名:
zh_hant: 真實姓名:

# rePassword
source: Confirm PW:
zh_hans: 确认密码:
zh_hant: 確認密碼:

# telephoneNum
source: PhoneNum
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# emailTitle
source: E-mail
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: Birthday
zh_hans: 出生年月日
zh_hant: 生日

source: Singin
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# nameNoEmpty
source: Name is blank
zh_hans: 姓名不得空白
zh_hant: 姓名不得空白

# passwordError003dif
source: The two passwords must be the same
zh_hans: 两次密码必需相同
zh_hant: 兩次密碼必需相同

# phoneTooShort
source: Phone Number must 10 charecters or more
zh_hans: 电话应10码或以上
zh_hant: 電話應10碼或以上

# acconut
source: Account
zh_hans: 帐号:
zh_hant: 帳號:

# accoutCheck
source: Check
zh_hans: 帐号檢核
zh_hant: 帳號檢核

# accountNoEmpty
source: Account is blank
zh_hans: 帐号不得空白
zh_hant: 帳號不得空白

# forgetPassworCheckEmail
source: Please check your email for new password
zh_hans: 请由电子邮件确认新密码
zh_hant: 請由電子郵件確認新密碼

# accountCreated
source: New Account Created
zh_hans: 成功建立帐号！
zh_hant: 成功建立帳號!

# logoutSuceesfully
source: Logout Sucess
zh_hans: 登出成功
zh_hant: 登出成功

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Password Change
zh_hans: 变更密码
zh_hant: 變更密碼

# modifyYouData
source: Modify Your Data
zh_hans: 修改资料
zh_hant: 修改資料

# wait
source: Waitting.....
zh_hans: 连线中....
zh_hant: 連線中....

# networNotWork
source: Please check your network
zh_hans: 网路不通，请确认网路状态
zh_hant: 網路不通, 請確認網路狀態

source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

source: Password Changed
zh_hans: 己变更密码
zh_hant: 己變更密碼

# allDrctor
source: All Doctors
zh_hans: 所有医生
zh_hant: 所有醫生
